Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`42500`: Improve handling of exceptions near recursion limit. Converts a number of Fatal Errors in RecursionErrors.
zh_cn: :issue:`42500`: 改进递归限制附近的异常处理。将一些致命错误转换为 RecursionErrors。

source: :issue:`42246`: PEP 626: After a return, the f_lineno attribute of a frame is always the last line executed.
zh_cn: :issue:`42246`: PEP 626: 在返回后，帧的 f_lineno 属性总是最后执行的行。

source: :issue:`42435`: Speed up comparison of bytes objects with non-bytes objects when option :option:`-b` is specified. Speed up comparison of bytarray objects with non-buffer object.
zh_cn: :issue:`42435`: 当指定选项 :option:`-b` 时，加快 bytes 对象与非 bytes 对象的比较速度。加快 bytearray 对象与非缓冲对象的比较速度。

source: :issue:`1635741`: Port the ``_warnings`` extension module to the multi-phase initialization API (:pep:`489`). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 ``_warnings`` 扩展模块移植到多阶段初始化 API (:pep:`489`)。补丁由 Victor Stinner 提交。

source: :issue:`41686`: On Windows, the ``SIGINT`` event, ``_PyOS_SigintEvent()``, is now created even if Python is configured to not install signal handlers (if :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers` equals to 0, or ``Py_InitializeEx(0)``).
zh_cn: :issue:`41686`: 在 Windows 上，即使 Python 配置为不安装信号处理程序（如果 :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers` 等于 0，或 ``Py_InitializeEx(0)``），现在也会创建 ``SIGINT`` 事件 ``_PyOS_SigintEvent()``。

source: :issue:`42381`: Allow assignment expressions in set literals and set comprehensions as per PEP 572. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42381`: 根据PEP 572，允许在集合字面量和集合推导式中使用赋值表达式。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`42202`: Change function parameters annotations internal representation to tuple of strings. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42202`: 将函数参数注解的内部表示更改为字符串元组。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`42374`: Fix a regression introduced by the new parser, where an unparenthesized walrus operator was not allowed within generator expressions.
zh_cn: :issue:`42374`: 修复了新解析器引入的一个回归问题，即在生成器表达式中不允许使用未加括号的海象运算符。

source: :issue:`42316`: Allow an unparenthesized walrus in subscript indexes.
zh_cn: :issue:`42316`: 允许在下标索引中使用未加括号的海象运算符。

source: :issue:`42296`: On Windows, fix a regression in signal handling which prevented to interrupt a program using CTRL+C. The signal handler can be run in a thread different than the Python thread, in which case the test deciding if the thread can handle signals is wrong.
zh_cn: :issue:`42296`: 在Windows上，修复了信号处理中的一个回归问题，该问题阻止了使用CTRL+C中断程序。信号处理程序可以在与Python线程不同的线程中运行，在这种情况下，判断线程是否可以处理信号的测试是错误的。

source: :issue:`42332`: :class:`types.GenericAlias` objects can now be the targets of weakrefs.
zh_cn: :issue:`42332`: :class:`types.GenericAlias` 对象现在可以作为弱引用的目标。

source: :issue:`42282`: Optimise constant subexpressions that appear as part of named expressions (previously the AST optimiser did not descend into named expressions). Patch by Nick Coghlan.
zh_cn: :issue:`42282`: 优化作为命名表达式一部分出现的常量子表达式（之前AST优化器没有深入到命名表达式中）。由Nick Coghlan提供补丁。

source: :issue:`42266`: Fixed a bug with the LOAD_ATTR opcode cache that was not respecting monkey-patching a class-level attribute to make it a descriptor. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42266`: 修复了LOAD_ATTR操作码缓存的一个错误，该错误没有尊重将一个类级别属性猴子补丁为描述符。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`40077`: Convert :mod:`queue` to use heap types.
zh_cn: :issue:`40077`: 将 :mod:`queue` 转换为使用堆类型。

source: :issue:`42246`: Improved accuracy of line tracing events and f_lineno attribute of Frame objects. See PEP 626 for details.
zh_cn: :issue:`42246`: 提高了行跟踪事件和Frame对象的f_lineno属性的准确性。详见PEP 626。

source: :issue:`40077`: Convert :mod:`mmap` to use heap types.
zh_cn: :issue:`40077`: 将 :mod:`mmap` 转换为使用堆类型。

source: :issue:`42233`: Allow ``GenericAlias`` objects to use :ref:`union type expressions <types-union>`. This allows expressions like ``list[int] | dict[float, str]`` where previously a ``TypeError`` would have been thrown. This also fixes union type expressions not de-duplicating ``GenericAlias`` objects. (Contributed by Ken Jin in :issue:`42233`.)
zh_cn: :issue:`42233`: 允许 ``GenericAlias`` 对象使用 :ref:`union type expressions <types-union>`。这使得像 ``list[int] | dict[float, str]`` 这样的表达式成为可能，而之前会抛出 ``TypeError``。这也修复了联合类型表达式未去重 ``GenericAlias`` 对象的问题。（由Ken Jin在 :issue:`42233` 中贡献。）

source: :issue:`26131`: The import system triggers a ``ImportWarning`` when it falls back to using ``load_module()``.
zh_cn: :issue:`26131`: 当导入系统回退到使用 ``load_module()`` 时，会触发 ``ImportWarning``。

source: :issue:`5054`: CGIHTTPRequestHandler.run_cgi() HTTP_ACCEPT improperly parsed. Replace the special purpose getallmatchingheaders with generic get_all method and add relevant tests.
zh_cn: :issue:`5054`: CGIHTTPRequestHandler.run_cgi() 中 HTTP_ACCEPT 解析不当。用通用的 get_all 方法替换特殊用途的 getallmatchingheaders，并添加相关测试。

source: Original Patch by Martin Panter. Modified by Senthil Kumaran.
zh_cn: 原始由 Martin Panter 提供补丁，由 Senthil Kumaran 修改。

source: :issue:`42562`: Fix issue when dis failed to parse function that has no line numbers. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42562`: 修复了当 dis 无法解析没有行号的函数时的问题。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`17735`: :func:`inspect.findsource` now raises :exc:`OSError` instead of :exc:`IndexError` when :attr:`co_lineno` of a code object is greater than the file length. This can happen, for example, when a file is edited after it was imported. PR by Irit Katriel.
zh_cn: :issue:`17735`: :func:`inspect.findsource` 现在在代码对象的 :attr:`co_lineno` 大于文件长度时，会引发 :exc:`OSError` 而不是 :exc:`IndexError`。例如，当文件在导入后被编辑时可能会发生此情况。PR 由 Irit Katriel 提供。

source: :issue:`42116`: Fix handling of trailing comments by :func:`inspect.getsource`.
zh_cn: :issue:`42116`: 修复了 :func:`inspect.getsource` 处理尾部注释的问题。

source: :issue:`42532`: Remove unexpected call of ``__bool__`` when passing a ``spec_arg`` argument to a Mock.
zh_cn: :issue:`42532`: 当向 Mock 传递 ``spec_arg`` 参数时，移除了对 ``__bool__`` 的意外调用。

source: :issue:`38200`: Added itertools.pairwise()
zh_cn: :issue:`38200`: 添加了 itertools.pairwise()

source: :issue:`41818`: Fix test_master_read() so that it succeeds on all platforms that either raise OSError or return b"" upon reading from master.
zh_cn: :issue:`41818`: 修复了 test_master_read()，使其在所有平台上都能成功，这些平台在从主设备读取时要么引发 OSError，要么返回 b""。

source: :issue:`42487`: ChainMap.__iter__ no longer calls __getitem__ on underlying maps
zh_cn: :issue:`42487`: ChainMap.__iter__ 不再调用底层映射的 __getitem__

source: :issue:`42482`: :class:`~traceback.TracebackException` no longer holds a reference to the exception's traceback object. Consequently, instances of TracebackException for equivalent but non-equal exceptions now compare as equal.
zh_cn: :issue:`42482`: :class:`~traceback.TracebackException` 不再持有对异常回溯对象的引用。因此，对于等效但不相等的异常，TracebackException 的实例现在比较为相等。

source: :issue:`41818`: Make test_openpty() avoid unexpected success due to number of rows and/or number of columns being == 0.
zh_cn: :issue:`41818`: 使 test_openpty() 避免由于行数和/或列数 == 0 而导致的意外成功。

source: :issue:`42392`: Remove loop parameter from ``asyncio.subprocess`` and ``asyncio.tasks`` functions. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42392`: 从 ``asyncio.subprocess`` 和 ``asyncio.tasks`` 函数中移除 loop 参数。补丁由 Yurii Karabas 提供。

source: :issue:`42392`: Remove loop parameter from ``asyncio.open_connection`` and ``asyncio.start_server`` functions. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42392`: 从 ``asyncio.open_connection`` 和 ``asyncio.start_server`` 函数中移除 loop 参数。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`28468`: Add :func:`platform.freedesktop_os_release` function to parse freedesktop.org ``os-release`` files.
zh_cn: :issue:`28468`: 添加了 :func:`platform.freedesktop_os_release` 函数以解析 freedesktop.org 的 ``os-release`` 文件。

source: :issue:`42299`: Removed the ``formatter`` module, which was deprecated in Python 3.4. It is somewhat obsolete, little used, and not tested. It was originally scheduled to be removed in Python 3.6, but such removals were delayed until after Python 2.7 EOL. Existing users should copy whatever classes they use into their code. Patch by Donghee Na and and Terry J. Reedy.
zh_cn: :issue:`42299`: 移除了在Python 3.4中已弃用的 ``formatter`` 模块。该模块有些过时，使用较少，且未经测试。原计划在Python 3.6中移除，但此类移除被推迟到Python 2.7 EOL之后。现有用户应将其使用的任何类复制到自己的代码中。由Donghee Na和Terry J. Reedy提供补丁。

source: :issue:`26131`: Deprecate zipimport.zipimporter.load_module() in favour of exec_module().
zh_cn: :issue:`26131`: 弃用zipimport.zipimporter.load_module()，推荐使用exec_module()。

source: :issue:`41818`: Updated tests for the pty library. test_basic() has been changed to test_openpty(); this additionally checks if slave termios and slave winsize are being set properly by pty.openpty(). In order to add support for FreeBSD, NetBSD, OpenBSD, and Darwin, this also adds test_master_read(), which demonstrates that pty.spawn() should not depend on an OSError to exit from its copy loop.
zh_cn: :issue:`41818`: 更新了pty库的测试。test_basic()已改为test_openpty()；此外还检查了slave termios和slave winsize是否被pty.openpty()正确设置。为了增加对FreeBSD、NetBSD、OpenBSD和Darwin的支持，还增加了test_master_read()，演示了pty.spawn()不应依赖于OSError从其复制循环中退出。

source: :issue:`42392`: Remove loop parameter from ``__init__`` in all ``asyncio.locks`` and ``asyncio.Queue`` classes. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42392`: 从所有 ``asyncio.locks``和 ``asyncio.Queue`` 类的 ``__init__`` 中移除loop参数。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`15450`: Make :class:`filecmp.dircmp` respect subclassing. Now the :attr:`filecmp.dircmp.subdirs` behaves as expected when subclassing dircmp.
zh_cn: :issue:`15450`: 使 :class:`filecmp.dircmp` 尊重子类化。现在 :attr:`filecmp.dircmp.subdirs` 在子类化dircmp时的行为符合预期。

source: :issue:`42413`: The exception :exc:`socket.timeout` is now an alias of :exc:`TimeoutError`.
zh_cn: :issue:`42413`: 异常 :exc:`socket.timeout` 现在是 :exc:`TimeoutError` 的别名。

source: :issue:`31904`: Support signal module on VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上支持signal模块。

source: :issue:`42406`: We fixed an issue in ``pickle.whichmodule`` in which importing ``multiprocessing`` could change the how pickle identifies which module an object belongs to, potentially breaking the unpickling of those objects.
zh_cn: :issue:`42406`: 我们修复了 ``pickle.whichmodule`` 中的一个问题，其中导入 ``multiprocessing``可能会改变pickle如何识别对象属于哪个模块，潜在地破坏这些对象的unpickling。

source: :issue:`1635741`: Convert _sre module types to heap types (PEP 384). Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将_sre模块类型转换为堆类型（PEP 384）。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`42375`: subprocess module update for DragonFlyBSD support.
zh_cn: :issue:`42375`: subprocess 模块更新以支持 DragonFlyBSD。

source: :issue:`41713`: Port the ``_signal`` extension module to the multi-phase initialization API (:pep:`489`). Patch by Victor Stinner and Mohamed Koubaa.
zh_cn: :issue:`41713`: 将 ``_signal`` 扩展模块移植到多阶段初始化 API (:pep:`489`)。由 Victor Stinner 和 Mohamed Koubaa 提供补丁。

source: :issue:`42328`: Fixed :meth:`tkinter.ttk.Style.map`. The function accepts now the representation of the default state as empty sequence (as returned by ``Style.map()``). The structure of the result is now the same on all platform and does not depend on the value of ``wantobjects``.
zh_cn: :issue:`42328`: 修复了 :meth:`tkinter.ttk.Style.map`。该函数现在接受默认状态的表示为空序列（由 ``Style.map()`` 返回）。结果的结构现在在所有平台上都是相同的，不依赖于 ``wantobjects`` 的值。

source: :issue:`42345`: Fix various issues with ``typing.Literal`` parameter handling (flatten, deduplicate, use type to cache key). Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42345`: 修复了 ``typing.Literal`` 参数处理中的各种问题（扁平化、去重、使用类型缓存键）。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`42318`: Fixed support of non-BMP characters in :mod:`tkinter` on macOS.
zh_cn: :issue:`42318`: 在 macOS 上修复了 :mod:`tkinter` 中对非 BMP 字符的支持。

source: :issue:`42350`: Fix the :class:`threading.Thread` class at fork: do nothing if the thread is already stopped (ex: fork called at Python exit). Previously, an error was logged in the child process.
zh_cn: :issue:`42350`: 修复了 :class:`threading.Thread` 类在 fork 时的问题：如果线程已经停止（例如：在 Python 退出时调用 fork），则不执行任何操作。以前，在子进程中会记录一个错误。

source: :issue:`42333`: Port _ssl extension module to heap types.
zh_cn: :issue:`42333`: 将 _ssl 扩展模块移植到堆类型。

source: :issue:`42014`: The ``onerror`` callback from ``shutil.rmtree`` now receives correct function when ``os.open`` fails.
zh_cn: :issue:`42014`: 现在，当 ``os.open`` 失败时，``shutil.rmtree`` 的 ``onerror`` 回调会接收到正确的函数。

source: :issue:`42237`: Fix ``os.sendfile()`` on illumos.
zh_cn: :issue:`42237`: 在 illumos 上修复了 ``os.sendfile()``。

source: :issue:`42308`: Add :data:`threading.__excepthook__` to allow retrieving the original value of :func:`threading.excepthook` in case it is set to a broken or a different value. Patch by Mario Corchero.
zh_cn: :issue:`42308`: 添加 :data:`threading.__excepthook__` 以允许在 :func:`threading.excepthook` 被设置为损坏或不同的值时检索其原始值。由 Mario Corchero 提供补丁。

source: :issue:`42131`: Implement PEP 451/spec methods on zipimport.zipimporter: find_spec(), create_module(), and exec_module().
zh_cn: :issue:`42131`: 在 zipimport.zipimporter 上实现 PEP 451/规范方法：find_spec()、create_module() 和 exec_module()。

source: This also allows for the documented deprecation of find_loader(), find_module(), and load_module().
zh_cn: 这也允许了对find_loader()、find_module()和load_module()的文档化弃用。

source: :issue:`41877`: Mock objects which are not unsafe will now raise an AttributeError if an attribute with the prefix asert, aseert, or assrt is accessed, in addition to this already happening for the prefixes assert or assret.
zh_cn: :issue:`41877`：非不安全的Mock对象现在如果访问带有前缀asert、aseert或assrt的属性，将引发AttributeError，此外，对于前缀assert或assret，这种情况已经发生。

source: :issue:`42264`: ``sqlite3.OptimizedUnicode`` has been undocumented and obsolete since Python 3.3, when it was made an alias to :class:`str`. It is now deprecated, scheduled for removal in Python 3.12.
zh_cn: :issue:`42264`：``sqlite3.OptimizedUnicode``自Python 3.3起已无文档且过时，当时它被设为 :class:`str` 的别名。现在它已被弃用，计划在Python 3.12中移除。

source: :issue:`42251`: Added :func:`threading.gettrace` and :func:`threading.getprofile` to retrieve the functions set by :func:`threading.settrace` and :func:`threading.setprofile` respectively. Patch by Mario Corchero.
zh_cn: :issue:`42251`：添加了 :func:`threading.gettrace` 和 :func:`threading.getprofile` 以分别获取由 :func:`threading.settrace` 和 :func:`threading.setprofile` 设置的函数。由Mario Corchero提供的补丁。

source: :issue:`42249`: Fixed writing binary Plist files larger than 4 GiB.
zh_cn: :issue:`42249`：修复了写入大于4 GiB的二进制Plist文件的问题。

source: :issue:`42236`: On Unix, the :func:`os.device_encoding` function now returns ``'UTF-8'`` rather than the device encoding if the :ref:`Python UTF-8 Mode <utf8-mode>` is enabled.
zh_cn: :issue:`42236`：在Unix上，如果启用了 :ref:`Python UTF-8模式 <utf8-mode>`，:func:`os.device_encoding` 函数现在返回 ``'UTF-8'`` 而不是设备编码。

source: :issue:`41754`: webbrowser: Ignore *NotADirectoryError* when calling ``xdg-settings``.
zh_cn: :issue:`41754`：webbrowser：调用 ``xdg-settings`` 时忽略*NotADirectoryError*。

source: :issue:`42183`: Fix a stack overflow error for asyncio Task or Future repr().
zh_cn: :issue:`42183`：修复了asyncio任务或Future的repr()导致的堆栈溢出错误。

source: The overflow occurs under some circumstances when a Task or Future recursively returns itself.
zh_cn: 在 Task 或 Future 递归返回自身的情形下会导致栈溢出。

source: :issue:`42140`: Improve asyncio.wait function to create the futures set just one time.
zh_cn: :issue:`42140`：改进asyncio.wait函数，使其仅创建一次futures集合。

source: :issue:`42133`: Update various modules in the stdlib to fall back on ``__spec__.loader`` when ``__loader__`` isn't defined on a module.
zh_cn: :issue:`42133`：更新标准库中的各个模块，以便在模块上未定义 ``__loader__`` 时回退到``__spec__.loader``。

source: :issue:`26131`: The ``load_module()`` methods found in ``importlib`` now trigger a ``DeprecationWarning``.
zh_cn: :issue:`26131`：现在在 ``importlib`` 中找到的 ``load_module()`` 方法会触发``DeprecationWarning``。

source: :issue:`39825`: Windows: Change ``sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` to the expected full ``platform_tag.extension`` format. Previously it was hard-coded to ``.pyd``, now it is compatible with ``distutils.sysconfig`` and will result in something like ``.cp38-win_amd64.pyd``. This brings windows into conformance with the other platforms.
zh_cn: :issue:`39825`：Windows：将 ``sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` 更改为预期的完整``platform_tag.extension``格式。之前它被硬编码为 ``.pyd``，现在它与 ``distutils.sysconfig``兼容，将产生类似 ``.cp38-win_amd64.pyd`` 的结果。这使Windows与其他平台一致。

source: :issue:`26389`: The :func:`traceback.format_exception`, :func:`traceback.format_exception_only`, and :func:`traceback.print_exception` functions can now take an exception object as a positional-only argument.
zh_cn: :issue:`26389`: :func:`traceback.format_exception`、:func:`traceback.format_exception_only` 和 :func:`traceback.print_exception` 函数现在可以接受异常对象作为仅位置参数。

source: :issue:`41889`: Enum: fix regression involving inheriting a multiply inherited enum
zh_cn: :issue:`41889`: Enum: 修复涉及继承多重继承枚举的回归问题

source: :issue:`41861`: Convert :mod:`sqlite3` to use heap types (PEP 384). Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`41861`: 将 :mod:`sqlite3` 转换为使用堆类型（PEP 384）。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`40624`: Added support for the XPath ``!=`` operator in xml.etree
zh_cn: :issue:`40624`: 在xml.etree中增加了对XPath ``!=`` 操作符的支持

source: :issue:`28850`: Fix :meth:`pprint.PrettyPrinter.format` overrides being ignored for contents of small containers. The :func:`pprint._safe_repr` function was removed.
zh_cn: :issue:`28850`: 修复 :meth:`pprint.PrettyPrinter.format` 对小容器内容的覆盖被忽略的问题。:func:`pprint._safe_repr` 函数已被移除。

source: :issue:`41625`: Expose the :c:func:`splice` as :func:`os.splice` in the :mod:`os` module. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`41625`: 将 :c:func:`splice` 作为 :func:`os.splice` 暴露在 :mod:`os` 模块中。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`34215`: Clarify the error message for :exc:`asyncio.IncompleteReadError` when ``expected`` is ``None``.
zh_cn: :issue:`34215`: 当 ``expected`` 为 ``None`` 时，澄清 :exc:`asyncio.IncompleteReadError` 的错误消息。

source: :issue:`41543`: Add async context manager support for contextlib.nullcontext.
zh_cn: :issue:`41543`: 为contextlib.nullcontext添加异步上下文管理器支持。

source: :issue:`21041`: :attr:`pathlib.PurePath.parents` now supports negative indexing. Patch contributed by Yaroslav Pankovych.
zh_cn: :issue:`21041`: :attr:`pathlib.PurePath.parents` 现在支持负索引。补丁由Yaroslav Pankovych贡献。

source: :issue:`41332`: Added missing connect_accepted_socket() method to ``asyncio.AbstractEventLoop``.
zh_cn: :issue:`41332`: 向 ``asyncio.AbstractEventLoop`` 添加了缺失的connect_accepted_socket()方法。

source: :issue:`12800`: Extracting a symlink from a tarball should succeed and overwrite the symlink if it already exists. The fix is to remove the existing file or symlink before extraction. Based on patch by Chris AtLee, Jeffrey Kintscher, and Senthil Kumaran.
zh_cn: :issue:`12800`: 从tarball中提取符号链接应该成功，并在符号链接已存在时覆盖它。修复方法是在提取前移除现有的文件或符号链接。基于Chris AtLee、Jeffrey Kintscher和Senthil Kumaran的补丁。

source: :issue:`40968`: :mod:`urllib.request` and :mod:`http.client` now send ``http/1.1`` ALPN extension during TLS handshake when no custom context is supplied.
zh_cn: :issue:`40968`: :mod:`urllib.request` 和 :mod:`http.client` 现在在没有提供自定义上下文时，在TLS握手期间发送 ``http/1.1`` ALPN扩展。

source: :issue:`41001`: Add :func:`os.eventfd` to provide a low level interface for Linux's event notification file descriptor.
zh_cn: :issue:`41001`: 添加 :func:`os.eventfd` 以提供Linux事件通知文件描述符的低级接口。

source: :issue:`40816`: Add AsyncContextDecorator to contextlib to support async context manager as a decorator.
zh_cn: :issue:`40816`: 向contextlib添加AsyncContextDecorator以支持异步上下文管理器作为装饰器。

source: :issue:`40550`: Fix time-of-check/time-of-action issue in subprocess.Popen.send_signal.
zh_cn: :issue:`40550`: 修复subprocess.Popen.send_signal中的检查时间/动作时间问题。

source: :issue:`39411`: Add an ``is_async`` identifier to :mod:`pyclbr`'s ``Function`` objects. Patch by Batuhan Taskaya
zh_cn: :issue:`39411`: 向 :mod:`pyclbr` 的 ``Function`` 对象添加一个 ``is_async`` 标识符。由Batuhan Taskaya提供补丁。

source: :issue:`35498`: Add slice support to :attr:`pathlib.PurePath.parents`.
zh_cn: :issue:`35498`: 为 :attr:`pathlib.PurePath.parents` 添加切片支持。

source: :issue:`42238`: Tentative to deprecate ``make suspicious`` by first removing it from the CI and documentation builds, but keeping it around for manual uses.
zh_cn: :issue:`42238`: 尝试通过首先从CI和文档构建中移除 ``make suspicious`` 来弃用它，但仍保留供手动使用。

source: :issue:`42153`: Fix the URL for the IMAP protocol documents.
zh_cn: :issue:`42153`: 修复IMAP协议文档的URL。

source: :issue:`41028`: Language and version switchers, previously maintained in every cpython branches, are now handled by docsbuild-script.
zh_cn: :issue:`41028`: 语言和版本切换器之前由每个cpython分支维护，现在由docsbuild-script处理。

source: :issue:`41473`: Re-enable test_gdb on gdb 9.2 and newer: https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1866884 bug is fixed in gdb 10.1.
zh_cn: :issue:`41473`: 在gdb 9.2及更新版本上重新启用test_gdb：https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1866884 在gdb 10.1中修复。

source: :issue:`42553`: Fix ``test_asyncio.test_call_later()`` race condition: don't measure asyncio performance in the ``call_later()`` unit test. The test failed randomly on the CI.
zh_cn: :issue:`42553`: 修复 ``test_asyncio.test_call_later()`` 的竞争条件：不在 ``call_later()`` 单元测试中测量asyncio性能。测试在CI上随机失败。

source: :issue:`31904`: Fix test_netrc on VxWorks: create temporary directories using temp_cwd().
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上修复test_netrc：使用temp_cwd()创建临时目录。

source: :issue:`31904`: skip test_getaddrinfo_ipv6_scopeid_symbolic and test_getnameinfo_ipv6_scopeid_symbolic on VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上跳过test_getaddrinfo_ipv6_scopeid_symbolic和test_getnameinfo_ipv6_scopeid_symbolic。

source: :issue:`31904`: skip test_test of test_mailcap on VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上跳过test_test的test_mailcap。

source: :issue:`31904`: add shell requirement for test_pipes
zh_cn: :issue:`31904`: 为test_pipes添加shell要求。

source: :issue:`31904`: skip some tests related to fifo on VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上跳过一些与fifo相关的测试。

source: :issue:`31904`: Fix test_doctest.py failures for VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 修复VxWorks的test_doctest.py失败。

source: :issue:`40754`: Include ``_testinternalcapi`` module in Windows installer for test suite
zh_cn: :issue:`40754`: 在Windows安装程序中包含 ``_testinternalcapi`` 模块用于测试套件。

source: :issue:`41561`: test_ssl: skip test_min_max_version_mismatch when TLS 1.0 is not available
zh_cn: :issue:`41561`: test_ssl：当TLS 1.0不可用时跳过test_min_max_version_mismatch。

source: :issue:`31904`: Fix os module failures for VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`31904`: 修复VxWorks RTOS的os模块失败。

source: :issue:`31904`: Fix fifo test cases for VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`31904`: 修复VxWorks RTOS的fifo测试用例。

source: :issue:`31904`: remove libnet dependency from detect_socket() for VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 为VxWorks的detect_socket()移除libnet依赖。

source: :issue:`42398`: Fix a race condition in "make regen-all" when make -jN option is used to run jobs in parallel. The clinic.py script now only use atomic write to write files. Moveover, generated files are now left unchanged if the content does not change, to not change the file modification time.
zh_cn: :issue:`42398`: 当使用make -jN选项并行运行作业时，修复"make regen-all"中的竞争条件。clinic.py脚本现在仅使用原子写入来写入文件。此外，如果内容未更改，则生成的文件现在保持不变，以不更改文件修改时间。

source: :issue:`41617`: Fix building ``pycore_bitutils.h`` internal header on old clang version without ``__builtin_bswap16()`` (ex: Xcode 4.6.3 on Mac OS X 10.7). Patch by Joshua Root and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41617`: 修复在旧版 clang（如 Mac OS X 10.7 上的 Xcode 4.6.3）没有 ``__builtin_bswap16()`` 时构建 ``pycore_bitutils.h`` 内部头文件的问题。由 Joshua Root 和 Victor Stinner 提供补丁。
